Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdeedu/desktop_kdeedu_cantor.po
Languages: zh_cn

# Name
source: AdvancedPlot
zh_cn: 高级绘图

# Name
source: Differentiate
zh_cn: 微分

# Comment
source: An Assistant dialog to simplify calculating derivatives of expressions
zh_cn: 用于简化微分表达式计算的助手对话框

# Name
source: Integrate
zh_cn: 积分

# Comment
source: An Assistant dialog to simplify calculation of integrals
zh_cn: 用于简化积分运算的助手对话框

# Name
source: Create Matrix
zh_cn: 创建矩阵

# Comment
source: An Assistant dialog to simplify entering of matrices
zh_cn: 用于简化矩阵输入的助手对话框

# Name
source: Eigenvalues
zh_cn: 特征值

# Comment
source: An Assistant dialog to simplify calculating of Eigenvalues
zh_cn: 用于简化特征值计算的助手对话框

# Name
source: Eigenvectors
zh_cn: 特征向量

# Comment
source: An Assistant dialog to simplify calculating of EigenVectors
zh_cn: 用于简化特征向量计算的助手对话框

# Name
source: Invert Matrix
zh_cn: 逆矩阵

# Comment
source: An Assistant dialog to simplify inverting of matrices
zh_cn: 用于简化逆矩阵计算的助手对话框

# Comment
source: An Assistant dialog to simplify plotting of 2D functions
zh_cn: 用于简化二维函数图绘制的助手对话框

# Comment
source: An Assistant dialog to simplify plotting of 3D functions
zh_cn: 用于简化三维函数图绘制的助手对话框

# Name
source: RunScript
zh_cn: 运行脚本

# Comment
source: An Assistant for running an external Script file
zh_cn: 用于运行外部脚本文件的助手

# Name
source: Solve
zh_cn: 解方程式

# Comment
source: An Assistant dialog to simplify solving of equations
zh_cn: 用于简化解方程式运算的助手对话框

# Comment
source: KAlgebra backend for Cantor. Lets you use the same language you use in the KAlgebra application in Cantor worksheets.
zh_cn: KAlgebra 的 Cantor 后端。可供您在 Cantor 工作表里使用和 KAlgebra 一致的语言。

# Comment
source: Backend for the Maxima Computer Algebra System
zh_cn: Maxima 计算器代数系统后端

# Name
source: nullbackend
zh_cn: 空后端

# Comment
source: Backend for Cantor for testing purposes
zh_cn: Cantor 测试后端

# Comment
source: Backend for GNU Octave
zh_cn: GNU Octave 后端

# Comment
source: An Assistant for plotting with the Qalculate backend.
zh_cn: 用 Qalculate 后端画图的助手。

# Comment
source: Qalculate backend for Cantor. Gives you the advanced features of Qalculate
zh_cn: Qalculate 的 Cantor 后端，可以使用 Qalculate 的高级功能

# Comment
source: Backend for The R Project for Statistical Computing
zh_cn: R 计算器统计工程的后端

# Comment
source: Backend for the Sage Mathematics Software
zh_cn: Sage 数学软件的后端

# Comment
source: Backend for the Scilab Scientific Programming Environment
zh_cn: Scilab 科学编程环境的后端

# GenericName
source: KDE Frontend to Mathematical Software
zh_cn: 数学软件的 KDE 前端

# Name
source: CantorPart
zh_cn: Cantor 组件

# Comment
source: An Assistant for Cantor
zh_cn: Cantor 助手

# Comment
source: A Backend for Cantor
zh_cn: Cantor 后端

# Comment
source: A Plugin for Cantor's Panel
zh_cn: Cantor 面板插件

# Name
source: Help
zh_cn: 帮助

# Comment
source: A panel to display help
zh_cn: 显示帮助的面板

# Name
source: Variable Manager
zh_cn: 变量管理器

# Comment
source: A panel to manage the variables of a session
zh_cn: 管理会话中变量的面板
